
Дополнительное задание:

Если пользователь кликает на страницу “профиля” и он не “авторизован” - перекидывать на страницу /login

Форма входа (/login) принимает “фейковые” данные:

username: Admin
password: 12345 
Если введены другие данные, то показывается сообщения:

Имя пользователя или пароль введены не верно 
Если введены корректные данные, то перебрасывать на страницу /profile

Информацию об авторизации пользователя можно хранить в localStorage, простым параметром true/false. Базу данных реализовать не нужно.

Запрос за новостями, попытку залогиниться и все что посчитаете нужным - пробросить через Redux.